Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Елесті бағыттаңыз! Бұзыңыз!
Түнгі хабар!
Қосымша түсірілім!
Өте ауыр хат!
Nightmail Spin Finish! Жеті түсті көп жеңіс!
🎙 (Zero Go) Керемет! Үшінші сетті кім жеңді ➡
Жеті түсті көп ойыншы!
🎙Ол команданы дағдарыстан керемет түрде құтқарды!
Менің қарғысым...
Сіздің қарғысыңыз керемет. Бұл тамаша жауап болды.
Хмф, егер бұрын мен болсам.
Не?
Хи хи!
Ммммммм...!
Кешіріңіз, мен жеңілдім...
Не істеп жатырсың! қазірдің өзінде! Қазірдің өзінде!
Гохон... Ханым.
Мен мұны үнемі айтамын.
Кинджики отбасының адамдары сымбатты болуы керек.
Ұтылдым деп дауысыңды көтерме.
Бір ғана жеңіліс➡
Мен оны бірден қайтарып алып, қарап шығамын.
Уау!
Өкінішке орай, бұл мүмкін емес.
Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді.
🎙Терсона командасы бірнеше ойыншының жеңісімен бір жұлдызды қайтарып алды!
🎙Келесі жекпе-жек үш еселік шайқас, басым жеңіспен аяқталды➡
Маскалы S Тенка Хакубоши болып өзгерді!
🎙 Гордиас командасы қарсы!
🎙Солидус мұнарасында да ұтыстың жоғары көрсеткіші бар Ивао Годо шабуыл жасайды!
Персона қарқын ала ма?
Әлде Гордиас бұл серпінді тоқтата ма? ?
Барлығын жіберіп алмаңыздар!
Бәс тігу керек жұлдыздар санын жариялаңыз!
Мұнда барлығына бәс тігуге болады.
Барлығы екі ғана бөлік бар.
Біреуі жеткілікті.
Эй, сен өзіңе сенімді емессің бе?
Менің ойымша, стратегия осыны қоздыру және істерді аяқтау.➡
Өкінішке орай, менде жұлдыздармен ешқандай проблема жоқ.
Ха! Карланың амулетінен күткендей. Сіз сондай қатал болдыңыз.
Бұл сүйкімділік емес, бұл қонағы!
Күш жинағы!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой! Бара бер!
Э? Тұр... не?
Ол…. Ол Ишияманы ұрады.
Бұл бірдей қорғаныс түрі бар сияқты.
Иә? Сен не істеп жатырсың?
Мен Гордиастың әзірге шайқас рекордын зерттеп жатырмын➡
Ивао есімді адам өте қиын.
Сіз нені айтасыз?
Мұнарадағы ұтыс көрсеткіші өте жоғары екені рас.
Көшбасшымен бірдей дерлік, Алтын Карла. Не! ?
Өте дәл соққылармен жеңіске жету мүмкіндігі.
Гордийдің қамқоршысы, былайша айтқанда.
Оның символы – Голем Рок.
Ұзақ мерзімді шайқастарды болжайтын Ghost Circle сияқты дизайн тұжырымдамасы.
Бірақ біз көздеген жеңіс формасы мүлде басқа.
Алғашқы кезеңде шабуылдардан қашып, қорғанысқа назар аударыңыз.
Бірақ шайқастың соңында екі ойыншының да төзімділігі таусылғанда➡
Сол шығанақ өзінің шынайы мүмкіндігін көрсетіп отыр.
Иә?
Пышақтың жоғарғы жағында үлкен екі жүзі бар қуатты есептегіш.
Қарсыласыңыз әлсіз болған кезде оны тоқтатуды ұмытпаңыз!
Голем Рокты жазалаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ұсталып қалу мүмкіндігі жоқтың қасы.
Мұны қалай жасауға болады? ?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хакусейрю 2-ші жұлдызды қылыш.
Аққан жұлдыз!
Қосымша түсіру.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет бұлшықет!
Samurai Saber Burst Finish! Хакубоши Тенканың жеңісі!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе, мен жұлдызымды қайтарып аламын.
🎙Аа, а...! Сенгісіз!
🎙Есеп айырысу дереу! Самурайлар големді кесіп тастады!
🎙Енді рекорд - 2 жеңіс және 2 жеңіліс!
Team Persona Барлық ұрланған жұлдыздарды қалпына келтіріңіз➡
Ойын бірінші шаршыға оралды!
Бір сәт... Күткендей, айтайын.
Керемет!
Slash және Solidus: екі мұнарада да жоғары деңгейлі командалардың кездесуі➡
Көруге тұрарлық!
Көптеген Бей жанкүйерлері желіде➡
Мен бұл шайқасқа жабысып қалдым.
Бірақ...!
Шайқас әлі аяқталған жоқ!
Жұлдызды шайқас ақ жұлдыздар қалмайынша жалғасады➡
Сіз жалғастыра аласыз... Қазірдің өзінде!
Иә?
Бұл жасырын! бұршақ пастасы?
Алдыңғы шайқаста мен қарсыласты көздеген болатынмын➡
Голем-рокқа қарсы сіз артқы жағын көздеп, жұлдызды жардыңыз!
О, сен маған мұқият қарап тұрсың. Күткендей.
Мм... артқы жағын көздеуде қате бар ма?
Әрине!
Артқы жағында қарсы тұра алмайсыз!
Сонымен қатар, Ратчет те ашылды!
Бұл Голем Роктың жалғыз әлсіз тұсы!
Менің алғашқы шайқасымда солай болды➡
Оған мақсат қою мен үшін мүлде, мүлде, мүлде мүмкін емес...!
Бұл мүмкін емес!
Хакубоши Тенка Сіз➡
Сіз Иваомен күресуді жоспарлап, алдын ала дайындалғансыз!
Haunt!
Шаралар? Мен?
Мен мұны істемедім деуге жол бермеймін!
Дұрыс~ Қарсы шаралар.
Мен оның барлық жерде екеніне сенімдімін!
Дұрыс, болды!
Ештеңені ойламай, жай ғана күшті түсіріңіз➡
Бейблейдтер соншалықты таяз емес деп дұға етіңіз.
Басқа адамды талдаңыз және өзіңізбен үйлесімділікті қарастырыңыз.
Қарсы шаралар да ойынның бір бөлігі болып табылады.
Айтайын, бұл жай ғана тіке баушысы емес.
Сіз де, Үрей әйелінің қарсы әрекеті де мінсіз.
Неліктен мен сендерді бірінші серіктес ретінде таңдадым деп ойлайсыңдар?
Иә, Карла, менің ойымша, сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз.
Біз дос емеспіз немесе ештеңе емеспіз.
Өйткені мені Immortal Burn ұнататын Персона қызықтырды➡
Сіз шайқас туралы ұсынысты қабылдадыңыз, солай ма?
Біз жай ғана бір-бірімізді пайдаландық.
Мм...! Цука➡
Кейбір шараларды қабылдаңыз.
Мен де сіздердің әрекеттеріңізге қарсы шара қолданып жатырмын.
Аа...
Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді.
Гах...! Гунуну...!
Шықыр! Қандай тамаша!
Мен сендерге шәй басына тамақ беремін!
Күте тұрыңыз... не? Түсіріңіз!
Менің бұйрықтарымды естімейсіз бе?
Қазірдің өзінде! Уау, мен әлі сөйлеп жатырмын!
Бүгін кешіріңіз➡
Сіз сенімдісіз бе? Иә.
Есте сақта! Тенка мырза!
Келесі жолы мен оны өте тығыз мета-мета стилінде жасаймын!
Көп емес, бірақ… міне.
Сонымен, Persona командасы мен Гордиас командасы арасындағы шайқас ➡
Міне!
Келесі таңдаулы шайқаста кездескенше!
Барлығы сізді қайтадан көрсін!
Портативті 4X жүйесі аяқталды! Бейне трансляциясы да аяқталды!
Бұл соңы ма?
Бұл жекпе-жек атышулы болғанымен, қызық емес пе?
Әйтсе де, бұл көп мазмұнды шайқас болды! Мен екі команданың да болашағын күтемін!
Келесі шайқасқа көшейік.
Ах...! Мен күтетін боламын!
Деши~! Бұл нөлдік қосумен ұтыс ойыны ма?
Жұлдыздар көбейген жоқ. қарақат….
Бұлай күйзелме. Мен жұлдызды жоғалтпай тәжірибе жинай алдым.
Бұл жай ғана...
Юрей әйелінен жеңіліп қалғаның ұят.
Қарғыс жалған емес.
Бізге Бей сияқты ақыл-ой тәрбиесі керек пе?
Құс!
Хина…. Жарайсың!
Зейнетке шықпаңыз. аа….
Бұл сіздің жаңа әріптесіңіз бе? аа….
Енді... сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Хакубоши Омегамен қарым-қатынасыңыз, т.б.
Жарайды, бірақ бұған дейін...
Сол жерде сізге көмектесейік.
Иә? Ана жерде?
Маска Маска Менің маскам...
Бұл шынымен де осында ма? Қайда лақтырдың?
Біртүрлі... Мияу!
Жарайсың, Мульти!
Бірінші Жұлдызды шайқаста жақсы жұмыс!
Бүгін кеш!
Хмм...?
Тек мен шайқаса алмадым.
Президент, басқа уақытта той жасайық.
О... осы күнге арналған шедевр.
Түсіндім! Ақ жұлдыз Омега сіздің анаңыз➡
Доджо сізге оны жеңуді бұйырды➡
Мен X City-ге келгенде... Дұрыс.
Ал біз персонаға жақындадық.
Тұлғадан гөрі бұрынғыға ұқсайды.
Егер сіз онымен біріксеңіз, Омеганы жеңе аласыз.
Қосымша екі адам болды➡
Мен оны қуып шығу ғана болды.
Кешіріңіз. тістері?
Сіз Омегамен күресуге кедергісіз.
Басында солай ойладым, бірақ➡
Мен Персонаның Персоналар командасы ретінде құнды екенін түсіндім.
Омега кәсіпқой ретінде ең жоғарғы орында тұр.
Оны жеңу үшін біз бір сахнада тұруымыз керек.
Олай болса, сізге сол стильмен таныс біреудің көмегі де қажет болады...
Ex-ге қосымша, біз Persona деп аталатын команданың күшін алуымыз керек.
Осылайша мен өз ойымды өзгерттім.
Көп.
Сізді айтпай-ақ қояйын.
Blader Bakecrafter Promotion барлық аспектілерде күшті көрсетеді.
Персона қысқа уақыт ішінде танымал командаға айналды және титулдық матчқа таласуға қабілетті болды ➡
Бұл міндетті түрде сіздің арқаңызда.
Егер Куросу Экс жалғыз болса, бұл көп уақытты алар еді.
Masked X қазіргідей танымал болмас еді.
Дұрыс.
Құс.
Оо менің атым...
Persona командасы сізсіз өмір сүре алмайды.
Иә?
Сіз желдеткіштің кілтісіз.
Пайдасыз бір ойлы және қажетсіз араласушы.
Байдың қолы да жаман емес.
Өсу деңгейіне келетін болсақ, ол кәсіпқойлар арасында жоғары сыныпта болуы мүмкін.
Титулдық кездесу шынымен де әсерлі болды.
Мен нақты айта алмаймын, бірақ сізге бір нәрсе болуы керек.
Бұлай ойлайтын жалғыз мен емес екеніне сенімдімін.
Иә. Жақсы….
Енді мені Хато деп атама.
О.
Балалар, сендер болмасаңдар➡
Менің ойымша, Экс бұл жерде қалған жоқ.
Иә?
Мен титулдық матчта Рюгу Chrome-мен күресу мақсатын орындадым.
Қалуға ешқандай себеп жоқ. Бірақ ол қалды.
Сізге әлі де осында болу керек пе?
Сіз осында болғыңыз келді ме? Біреуі.
Ішінде одан да үлкен нәрсе туған болса➡
Ол осы жерден кетуі керек еді.
Мен Pendragon командасынан кеткендегідей.
Мен шынымен білмеймін.
Мүмкін оған сушидің барлығын жеуге болатын идея ұнаған шығар.
Егер Ex бар болса, Омеганы жеңуге болады.
Бұл пікірде ешқандай өзгеріс жоқ.
Бірақ егер сіз осында болсаңыз, біздің табысқа жету мүмкіндігіміз одан да сенімдірек болады.
Мен Хакусей-рюмын.
Сіз күресуді шешсеңіз, жеңіс сөзсіз.
Сізді алып тастау мүмкіндігі жоқ, сондықтан...
Сіз біздің деңгейімізді көтеруге тырыстыңыз.
Олар маған тіпті өз күштерінің айырмашылығын көрсетіп, кәсіпқой болудан бас тартуымды айтты➡
Сіз маған шабуыл жасағыңыз келді, солай ма?
Не? Мен оны сол кезде түсінбедім➡
Ойлап қарасам, біртүрлі болып көрінеді.
Егер сіз Ex-мен бірге болғыңыз келсе, мені қуып, кетіңіз➡
Тоқтаса жақсы болар еді.
Бірақ сіз маған Самурай Саберді сол кезде сыйладыңыз.
Сізге наубайшы ретіндегі қабілеттерімді көрсету үшін➡
Сіз бұлай айттыңыз, бірақ шын мәнінде Самурай Саберге қол тигізуге рұқсат етіңіз➡
Сіз мені шабыттандырғыңыз келді, солай ма?
Иә.
Мен оны Мейден-саннан естідім.
Ол мен жоқта Құсты жаттықтырғанын айтты.
Иә, сөздері сәл дөрекі болды➡
Ол ынталы және мұқият басшылық берді.
Егер бізге қажет болмаса, мұны істеудің қажеті жоқ.
Өйткені біз Омеганың қашан қозғала бастайтынын білмейміз➡
Асығу керек болды.
Сондықтан мен спартандық көзқарасты ұстандым.
Менің жүрегім жарылып кете ме? Болмаса да ➡
Мен қаншалықты өсе алатынымды көру мен үшін таң қалдырды.
Сіз жеңген сияқтысыз. аа.
Түнгі түн Мен таң қалдым.
Мен олардың әр жүзі мен битіне арналған трюктері бар шығанақ жасайды деп ешқашан ойламадым.
Бұл сен ойлағаннан да көп, мен кепілдік беремін.
Сіз енді шығанақтарды дамытудың алдыңғы қатарлы қолөнершілерінің бірісіз.
Сен де, Құс. мен?
Карламен шайқас жаман болған жоқ.
Сіз кішкентай шабақ емессіз.
Сондықтан Юрей әйелінен жеңілгенім үшін өзімді кешіре алмаймын!
Сіздің қабілетіңізбен бұл жекпе-жекте сіз міндетті түрде жеңе аласыз!
Уф...! Қанша жоғалтсам да➡
Көңіл-күйің түспесе де, мұндай әзілге неге шатасың!
Не болып жатыр! Сіздің жүйке құрылымыңыз қандай? ?
К-кешір!
Жарайды, мен не ойласам да, сендерді ренжіткенім рас.
Bird Multi Өткенде жасаған көптеген құрметсіз істерім үшін кешірім сұраймын.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Е, жоқ, солай...
Жақсы, маған бәрібір. Негізі мен ризамын.
Сіздің арқаңызда мен өзіме дұрыс қарай алдым.
Наубайшы ретінде маңызды нәрсені есіме түсіре алдым.
Рахмет, Тенка.
Әй, саған да рахмет! Менімен бірге жаттығу үшін рахмет!
Сондай-ақ, кездескенім үшін кешіріңіз!
Иә?
Жоқ, сізде кешірім сұрайтын ештеңе жоқ! Мен кінәлімін!
Не? Хакусей Рю➡ жағдайына қатысты
Сонымен қатар, өзімшілдік мінез-құлық.
Кешіріңіз!
Жақсы... Бұл өте жақсы!
Балалар, егер қаласаңдар, мен бәрін істеймін, тіпті харакири де!
Шынымен! Мен оны қаламаймын! Мен оны қаламаймын!
Тайшо мырза, маған көмектесіңізші! Бүркіт! ?
Уау, бұл өте жақсы! (Тайшо) Жоқ, жоқ, мен сондаймын...
Айтайын дегенім, тоқтат! Деши?
Мен Тенканың мақсатын түсіндім.
Жұлдызды шайқас бүкіл X қаласы қатысатындықтан➡
Біз байланыссыз қала алмаймыз.
Олай болса орындайық.
Кез келген басқа команданың алдында 100 ақ жұлдыз жинаңыз ➡
Ақ жұлдыз Омеганы жеңіңіз!
Ал X Tower-тің ең мықтысы атағын алайық!
Егер біз мұны жасасақ, келесі титулдық матчқа қарсы шығу құқығы біздікі болады!
, солай ма? Мүмкіндік ➡
Бұл өте жоғары сияқты.
Соңында 4 адам! Бүкіл команданың бірге болғаны керемет болды!
Не? иә?
Әр адамның мақсаты бір болды.
Біз қайтадан командаға айналғанымызға күмән жоқ.
Олай болса, жетекшілік етуіңізді өтінемін, Көшбасшы!
Жарайды! Team Persona жұлдызды шайқастарды ұтып алыңыз➡
Омеганы жеңейік!
Ааах— сол сұм!
Олай болса, оны стратегиялық кездесу деп атайық.
Мен сізге айтайын, бұл оңай болмайды.
Zuganic және Yggdrasil Slash Tower жігіттері де бір-бірімен жарысуда➡
Solidus мұнарасында біртүрлі қозғалыс бар.
Бұл не? Толығырақ айтып беріңізші.
Мен өзімді ынталы сезінемін!
Сәлем, Экс?
Мм... Мысалы...?
Хахаха...!
Омега-сама, Тенка-сама көшті.
Сізге қалай ұнайды? Оны тастаңыз.
Сіз сенімдісіз бе?
Маған бәрібір➡
Жын айдаһар босатылды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory